Chose a right answer B:
A
B
C
D
2
Chose a right answer C:
A
B
C
D
3
W celu zmodyfikowania tekstu "ala ma psa" na "ALA MA PSA" należy użyć funkcji PHP
A. strtoupper("ala ma psa")
B. strstr("ala ma psa")
C. strtolower("ala ma psa")
D. ucfirst("ala ma psa")
0
W języku SQL wykorzystywanym przez bazę danych MySQL atrybut UNIQUE polecenia CREATE TABLE
A. Jest stosowany, jeśli wartość w kolumnie nie mogą się powtarzać
B. Blokuje możliwość wpisania wartości NULL
C. Wymusza unikatowe nazwy pól tabeli
D. Jest stosowany tylko w przypadku pól liczbowych
0
Aby wykonać kod zapisany językiem PHP wystarczy, że w systemie zainstalowano
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: B
A. serwer WWW, parser PHP oraz serwer MySQL
B. serwer WWW z interpreterem PHP
C. serwer WWW z serwerem MySQL
D. przeglądarkę internetową
1
8. W celu stworzenia relacji wiele do wielu łączącej tabele A i B wystarczy, że
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: B
A. tabelę A połączy się z tabelą B poprzez zdefiniowanie kluczy obcych
B. zdefiniuje się trzecią tabelę z kluczami obcymi do tabel A i B
C. wiele rekordów z tabeli A zduplikuje się w tabeli B
D. tabela A będzie zawierała te same pola co tabela B
10. Testy aplikacji internetowej mające za zadanie sprawdzenie skalowalności aplikacji i bazy danych oraz architektury serwera i konfiguracji noszą nazwę testów
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: C
A. bezpieczeństwa
B. użyteczności
C. kompatybilności
D. funkcjonalnych
11. W języku JavaScript zdefiniowana zmienna i, która ma przechowywać wynik dzielenia wynoszący 1, to
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. var i=Number(3/2);
B. var i=parseFloat(3/2);
C. var i=3/2;
D. var i=parseInt(3/2);
12. W języku PHP zastosowano funkcję is_int(). Które z podanych wywołań tej funkcji zwróci wartość TRUE?
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: C
A. is_int(NULL)
B. is_int("135")
C. is_int(135)
D. is_int(13.5)
13. W języku HTML aby zdefiniować poziomą linię, należy użyć znacznika
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. <line>
B. <br>
C. <hl>
D. <hr>
15. Do określenia listy definicji w kodzie HTML używa się znacznika
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: A
A. <dl>
B. <abbr>
C. <label>
D. <td>
16. Które ze stwierdzeń dotyczących klucza podstawowego jest prawdziwe?
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: A
A. Jest unikalny w obrębie tabeli
B. Dla tabeli z danymi osobowymi może być to pole nazwisko
C. Może przyjmować tylko wartości liczbowe
D. Składa się tylko z jednego pola
17. W języku CSS wartości underline, overline, blink przyjmują atrybut
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. text-style
B. font-weight
C. font-style
D. text-decoration
21. Jak nazywa się metoda sortowania polegająca na podziale na n przedziałów jednakowej długości, w których następuje sortowanie, po czym posortowane zawartości przedziałów są poddawane analizie i prezentacji?
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: C
A. Sortowanie bąbelkowe.
B. Sortowanie szybkie.
C. Sortowanie kubełkowe.
D. Sortowanie przez wybór.

23. W języku PHP zmienna $_GET jest zmienną
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. zwykłą, zdefiniowaną przez twórcę strony
B. predefiniowaną, używaną do gromadzenia wartości formularza po nagłówkach zlecenia HTTP (danych z formularza nie można zobaczyć w adresie)
C. zdefiniowaną przez twórcę strony, służącą do przekazywania danych z formularza przez adres strony
D. predefiniowaną, używaną do przekazywania danych do skryptów PHP poprzez adres strony
26. Aby naprawić uszkodzoną tabelę w MySQL, należy wydać polecenie
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. FIX TABLE
B. CHECK TABLE
C. RESOLVE TABLE
D. REPAIR TABLE
27. Jakiego typu specjalizowane oprogramowanie narzędziowe należy zainstalować, aby umożliwić wykonywanie jego użytkownikowi operacji na zgromadzonych danych?
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. Otwarty mechanizm komunikacji bazy danych
B. Klucz obcy
C. Obiektowy System Zarządzania Bazą Danych
D. System Zarządzania Bazą Danych (SZBD)
28. Język PHP posiada obsługę
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: A
A. sesji i ciastek.
B. obiektów przeglądarki.
C. zdarzeń myszy.
D. zdarzeń klawiatury.
29. Oznaczenie barwy w postaci #ff00e0 jest równoważne zapisowi
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: C
A. rgb(ff,0,e0)
B. rgb(f,0,e0)
C. rgb(255,0,224)
D. rgb(255,0,128)
30. Aby w pliku z rozszerzeniem php umieścić kod w języku PHP należy użyć znaczników
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: B
A. <php> ......... </php>
B. <?php .......... ?>
C. <php .......... />
D. <?php> ........ <php?>
32. W poleceniach, których celem jest odtwarzanie na stronie internetowej dźwięku jako podkładu muzycznego NIE wykorzystuje się atrybutu
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. loop="10"
B. volume="-100"
C. balance="-10"
D. href="C:/100.wav"
34. Które stwierdzenie odnosi się do skalowania obrazu?
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: A
A. Powoduje zmianę rozmiaru obrazu bez zmieniania ważnej zawartości wizualnej
B. Powoduje wycięcie z oryginalnego obrazu określonego jego fragmentu z celu uzyskania optymalnego widoku
C. Polega na zmianie sposobu zapisu obrazu tak, aby zmienić sposób kompresji
D. Łączy lub odejmuje kształty
36. W języku SQL ustawienie klucza podstawowego na polu id w tabeli uczniowie możliwe jest za pomocą polecenia
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. INSERT TABLE uczniowie PRIMARY KEY (id);
B. ADD TABLE uczniowie PRIMARY KEY (id);
C. INSERT TABLE uczniowie ADD PRIMARY KEY (id);
D. ALTER TABLE uczniowie ADD PRIMARY KEY (id);
37. Zmienna typu integer lub int może przechowywać
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: C
A. ciąg znaków.
B. znak.
C. liczbę całkowitą.
D. liczbę rzeczywistą.
39. Do uruchomienia systemu CMS Joomla! wymagane jest środowisko:
Nie udzielono odpowiedzi! Poprawna odpowiedź to: D
A. IIS, PERL i MySQL
B. Apache i PHP
C. PHP i MySQL
D. Apache, PHP i MySQL